Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: qapt+zh_*/2.0.1/po/*/qapt-gst-helper.po
Languages: zh_cn

# @info
source: A GStreamer codec installer using QApt
zh_cn: 使用 QApt 的 GStreamer 解码器安装器

# @title
source: QApt Codec Searcher
zh_cn: QApt 解码器搜索器

# @info:shell
source: Attaches the window to an X app specified by winid
zh_cn: 绑定窗口到 wind 指定的 X 应用程序

# @info:shell
source: GStreamer install info
zh_cn: GStreamer 安装信息

# @info Error message
source: No valid plugin info was provided, so no plugins could be found.
zh_cn: 未找到有效的插件信息，因此无法找到任何插件。

# @title:window
source: Couldn't Find Plugins
zh_cn: 无法找到插件

# @info:progress
source: Looking for plugins
zh_cn: 正在查找插件

# @label
source: The package system could not be initialized, your configuration may be broken.
zh_cn: 包管理系统无法初始化，你的配置文件可能已损坏。

# @title:window
source: Initialization error
zh_cn: 初始化错误

source: The following plugin is required: <ul><li>%2</li></ul>Do you want to search for this now?
zh_cn: 需要如下几个插件：<ul><li>%2</li></ul>你希望立即查找这些插件么？

# A program for which we have no name
source: A program
zh_cn: 一个程序（而已啦……）

source: %2 requires an additional plugin to encode this file
zh_cn: %2 需要额外插件来编码此文件

source: %2 requires an additional plugin to decode this file
zh_cn: %2 需要额外插件来解码此文件

# Search for packages
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Confirm Changes
zh_cn: 确认更改

source: Install the following package?
zh_cn: 要安装如下几个软件包吗？

# Install packages
source: Install
zh_cn: 安装

# @label
source: Another application seems to be using the package system at this time. You must close all other package managers before you will be able to install or remove any packages.
zh_cn: 其他的应用程序似乎正在占用包管理系统。你需要关闭其他的包管理软件才能继续安装或移除其他软件包。

# @title:window
source: Unable to obtain package system lock
zh_cn: 无法获得软件包管理系统锁

# @label
source: You do not have enough disk space in the directory at %1 to continue with this operation.
zh_cn: 在位于 %1 的目录没有足够的硬盘空间来继续完成此操作。

# @title:window
source: Low disk space
zh_cn: 硬盘空间低

# @label
source: Could not download packages
zh_cn: 无法下载软件包

# @title:window
source: Download failed
zh_cn: 下载失败

# @label
source: An error occurred while applying changes:
zh_cn: 在应用更改时发生了一个错误：

# @title:window
source: Commit Error
zh_cn: 提交错误

# @label
source: This operation cannot continue since proper authorization was not provided
zh_cn: 改操作无法继续进行，因为授权无法正确获取

# @title:window
source: Authentication error
zh_cn: 验证错误

# @label
source: It appears that the QApt worker has either crashed or disappeared. Please report a bug to the QApt maintainers
zh_cn: 看起来 QApt 工作后端已崩溃或消失了（哈？！）。请报告这个 Bug 到 QApt 维护组。

# @title:window
source: Unexpected Error
zh_cn: 未知错误

# @label
source: The following package has not been verified by its author. Downloading untrusted packages has been disallowed by your current configuration.
zh_cn: 如下几个软件包并没有经过作者检验。下载不被信任的软件包被目前的配置禁止。

# @title:window
source: Untrusted Packages
zh_cn: 不被信任的软件包

# @label
source: The package "%1" has not been found among your software sources. Therefore, it cannot be installed.
zh_cn: 软件包 "%1" 无法在软件源中找到。因此，它不能被安装。

# @title:window
source: Package Not Found
zh_cn: 软件包未找到

# @title:window
source: Media Change Required
zh_cn: 需要更换介质

# @label
source: Please insert %1 into <filename>%2</filename>
zh_cn: 请插入 %1 到 <filename>%2</filename>

# @title:window
source: Warning - Unverified Software
zh_cn: 警告 - 未检验的软件

# @label
source: The following piece of software cannot be verified. <warning>Installing unverified software represents a security risk, as the presence of unverifiable software can be a sign of tampering.</warning> Do you wish to continue?
zh_cn: 如下几个软件包无法被验证。<warning>安装未检验的软件包可能带来安全风险，因为未检验软件包可能代表该软件包存在不安全因素。</warning>你确定要继续么？

# @label Progress bar label when waiting to start
source: Waiting to start.
zh_cn: 正在等待启动。

# @label Status label when waiting for a password
source: Waiting for authentication.
zh_cn: 正在等待认证。

# @label Status label when waiting for a CD-ROM
source: Waiting for required media.
zh_cn: 正在等待需要的介质

# @label Status label
source: Waiting for other package managers to quit.
zh_cn: 正在等待其他软件包管理器退出。

# @label Status label
source: Loading package cache.
zh_cn: 正在载入软件包缓存。

# @title:window
source: Downloading
zh_cn: 正在下载

# @info:status
source: Downloading codecs
zh_cn: 正在下载解码器

# @title:window
source: Installing
zh_cn: 正在安装

# @info:status
source: Installing codecs
zh_cn: 正在安装解码器

# @label
source: Package installation finished with errors.
zh_cn: 软件包安装结束但发生了错误。

# @title:window
source: Installation Failed
zh_cn: 安装失败

# @label
source: Codecs successfully installed
zh_cn: 解码器已成功安装

# @title:window
source: Installation Complete
zh_cn: 安装完毕

# @info
source: No plugins could be found
zh_cn: 无法找到插件

# @title
source: Plugins Not Found
zh_cn: 插件未找到

# @label Progress bar label when waiting to start
source: Waiting
zh_cn: 正在等待
